In a chaotic time and space,
En un tiempo y espacio caóticos,
women can't be treated equally.
Las mujeres no pueden ser tratadas con igualdad.
A mysterious group appeared in the folk.
Un grupo misterioso apareció entre el pueblo.
[They carry on the women's code]
[Continúan con el código de las mujeres]
Like a meteor that slips through the night
Como un meteorito que se desliza a través de la noche
It lights up the women in the deep mud.
Ilumina a las mujeres en el barro profundo.
No one knows who they are
Nadie sabe quiénes son
I only know they are from Shenhong Pawn Shop
Sólo sé que son de la casa de empeños Shenhong.
Extra!
¡Extra!
Miss.
Extrañar.
Have we met before?
¿Nos conocemos antes?
You look like my cousin.
Te pareces a mi primo.
No, you're prettier than her.
No, eres más bonita que ella.
You're much prettier than her.
Eres mucho más bonita que ella.
You're a beauty.
Eres una belleza.
That's you, right?
Ese eres tú, ¿verdad?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Who are you?
¿Quién eres?
From Anhui.
De Anhui.
Or where?
¿O donde?
Let's have a chat if we're fated to meet.
Hablemos si estamos destinados a encontrarnos.
How many kids are there in your family?
¿Cuántos niños hay en tu familia?
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
I'll treat you to dinner.
Te invitaré a cenar.
Miss,
Extrañar,
How about I buy you coffee?
¿Qué tal si te invito un café?
Let's watch a movie.
Vamos a ver una película.
Puppy, right?
Cachorro, ¿verdad?
I'll buy you a cup of tea.
Te compraré una taza de té.
Who are you?
¿Quién eres?
Chief Zhou Mu.
Jefe Zhou Mu.
Come with me.
Venga conmigo.
Stop bluffing.
Deja de fanfarronear.
Don't force me to do it.
No me obligues a hacerlo
Are you wearing a uniform?
¿Llevas uniforme?
Don't bluff.
No hagas faroles.
You really want to fight?
¿De verdad quieres pelear?
Come on.
Vamos.
Don't move.
No te muevas
Stop!
¡Detener!
My arm hurts.
Me duele el brazo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You bumped into me. Apologize.
Chocaste conmigo. Discúlpate.
Why aren't you looking at me?
¿Porque no me miras?
I don't care.
No me importa.
Apologize!
¡Disculparse!
Go ahead.
Adelante.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
It's you.
Eres tú.
How dare you come to the police station?
¿Cómo te atreves a venir a la comisaría?
What? You're a police officer.
¿Qué? Eres policía.
You don't have to apologize for hitting someone?
¿No tienes que disculparte por golpear a alguien?
You...
Tú...
Like this.
Como esto.
I'm sorry to hit you.
Lamento golpearte.
Now,
Ahora,
give you some medical expenses.
darte algunos gastos médicos.
Go and see for yourself.
Ve y compruébalo tú mismo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Would you like to meet the director?
¿Te gustaría conocer al director?
Go away. Are you done with the case?
Vete. ¿Terminaste con el caso?
You're a young master.
Eres un joven maestro.
No wonder he likes to hit people with money.
No es de extrañar que le guste golpear a la gente con dinero.
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
I can sue you.
Puedo demandarte.
Did I break the law?
¿Violé la ley?
You...
Tú...
I'm afraid of you.
Tengo miedo de ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
Take the medical fee and check it out.
Tome la tarifa médica y compruébelo.
I'm busy at work.
Estoy ocupado en el trabajo.
Thank you.
Gracias.
I'm not here to ask you for money.
No estoy aquí para pedirte dinero.
Qin Shan.
Qin Shan.
She's the one who stopped me from catching Puppy.
Ella fue quien me impidió atrapar a Puppy.
Ask them
Pregúntales
about their relationship.
Sobre su relación.
and pay her for the medical bills.
y pagarle las facturas médicas.
Yes.
Sí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You didn't apologize for bumping into me.
No te disculpaste por chocar conmigo.
I'm here to return something to you.
Estoy aquí para devolverte algo.
You're talking about me?
¿Estás hablando de mí?
Miss,
Extrañar,
I have nothing to do with him.
No tengo nada que ver con él.
Please come here.
Por favor, venga aquí.
Why do you detain me?
¿Por qué me detenéis?
Why?
¿Por qué?
Wang Yu.
Wang Yu.
Jinjing.
Llevar.
What? You know each other?
¿Qué? ¿Se conocen?
You guys go over there first.
Ustedes vayan allí primero.
Okay, follow me.
Esta bien, sigueme.
Let me see.
Déjeme ver.
What happened to your injury?
¿Qué pasó con tu lesión?
Where else?
¿Donde más?
This...
Este...
Can you cooperate?
¿Puedes cooperar?
Pull down a little.
Tire hacia abajo un poco.
Let me see inside.
Déjame ver el interior.
No need.
No hay necesidad.
It's not that I don't want to check.
No es que no quiera comprobarlo.
Isn't this supposed to be a policewoman?
¿No se supone que ésta es una mujer policía?
We don't have policemen here.
No tenemos policías aquí.
Okay.
Bueno.
Now we've checked the wound.
Ahora hemos revisado la herida.
And then?
¿Y luego?
Then...
Entonces...
go back and tell your husband.
Vuelve y díselo a tu marido.
Why call the police?
¿Por qué llamar a la policía?
Next.
Próximo.
This is domestic violence.
Esto es violencia doméstica.
Shouldn't you take care of her husband?
¿No deberías cuidar de su marido?
What should we do
¿Qué debemos hacer?
Look.
Mirar.
She's badly injured.
Ella está gravemente herida.
This is intentional injury.
Esto es una lesión intencional.
She can be convicted.
Ella puede ser condenada.
Who knows if she fell by herself?
¿Quién sabe si se cayó sola?
Either you find a witness
O bien encuentras un testigo
If you keep nagging here,
Si sigues insistiendo aquí,
I'll sue you for obstruction of justice.
Te demandaré por obstrucción a la justicia.
Fine.
Bien.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Stop shouting. This is the police station.
Dejen de gritar. Esta es la comisaría.
This is the police station, right?
Esta es la estación de policía, ¿verdad?
We're here to report a case.
Estamos aquí para reportar un caso.
She was already bullied.
Ella ya estaba siendo intimidada.
but you still bullied her.
Pero aún así la intimidaste.
You didn't arrest him even though you have evidence.
No lo arrestaste a pesar de tener pruebas.
Why don't you just
¿Por qué no simplemente?
instead of bullying the weak.
En lugar de intimidar a los débiles.
Look at you.
Mírate.
Who do you think is seeking justice for the people?
¿Quién cree usted que busca justicia para el pueblo?
Don't worry.
No te preocupes.
I'm different from them.
Soy diferente a ellos.
You're different. You're just like them.
Eres diferente. Eres igual que ellos.
In my place,
En mi lugar,
I'll handle all major cases.
Me encargaré de todos los casos importantes.
Even if the Heavenly King comes, I'll still arrest him.
Incluso si viene el Rey Celestial, aún así lo arrestaré.
Wang Yu, come home with me.
Wang Yu, ven a casa conmigo.
We'll figure something out after we go back.
Ya resolveremos algo cuando regresemos.
Do you really trust that cop?
¿De verdad confías en ese policía?
I think
Creo
he's different from other police officers.
Él es diferente de otros policías.
Forget it.
Olvídalo.
Go somewhere with me.
Ve a algún lugar conmigo.
What is this?
¿Qué es esto?
When I was hit by Feng Lei,
Cuando me golpeó Feng Lei,
when I was hit by Feng Lei.
Cuando fui golpeado por Feng Lei.
I didn't believe in these tricks before.
Antes no creía en estos trucos.
But now I want to give it a try.
Pero ahora quiero intentarlo.
Do you really believe this?
¿De verdad crees esto?
The worse result
El peor resultado
Can it be worse than now?
¿Puede ser peor que ahora?
I'll kill you.
Te mataré.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
How dare you disobey me!
¡Cómo te atreves a desobedecerme!
I'll listen to you.
Te escucharé.
Are you always lying to me?
¿Siempre me mientes?
Are you trying to lie to me?
¿Estas tratando de mentirme?
How can I hit you if you don't make me angry?
¿Cómo puedo golpearte si no me haces enojar?
Say something.
Di algo.
If you marry me, you're mine.
Si te casas conmigo eres mía.
I'll do whatever I want.
Haré lo que quiera.
When will this day end?
¿Cuando terminará este día?
This is it.
Esto es todo.
Welcome to
Bienvenido a
Shenhong Pawn Shop
Casa de empeños Shenhong
I need help.
Necesito ayuda.